Suite:
La habitación ofrece más espacio, contando con una sala/oficina y comedor/cocina de adición extra, su correspondiente cama king size, baño con tina y una hermosa vista propia.

Doble:
La habitación doble cuenta con dos camas matrimoniales, una pequeña area de oficina/comedor y un baño estandar.

Senciclla:
La habitación sencilla cuenta con una cama matrimonial, una pequeña area oficina/comedo y un baño estandar.


Nota: el hotel ofrece desayuno gratis entre-semana, wifi y tv en todas las habitaciones. 
  